Необходимые доработки:
- усилить гравитацию для пара tonightwillbedone
- ограничить верхний барьер для пара, чтобы он не мог через него просочиться tonightwillbedone
- добавить такое же препятствие вниз (чтобы не могли пройти твёрдое тело и вода) - tonightwillbedone
- добавить остановку в условия проигрыша - tonightwillbedone
- добавить игнор нижней дыры для твердого тела
- добавить ускорение движения по ходу игры - tonightwillbedone
- повысить частоту появления препятствий - будет за счет ускорения движения, не достаточно?
- ускорить наступление проирыша при поtпадании в дыру (как только начинает засасывать - проигрыш)
- если будет пред. пункт - зона всасывания для газа должна быть только в верхней половине экрана
- как быть с тем, что границы уровня не сплошные? Уже можно убрать пустоты под полом и потолком? - можно, это будет решено после того как добавим отрсовку фона. технически пустоты останутся но их никто видеть и чувствовать не будет. это необходимо для отладки
